本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
菅野真衣
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
わあ
哇
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
特别感谢：哔哩哔哩@我永远爱着石原夏织
見て見て
快看快看
このウエディングドレス、凄い綺麗
这件婚纱真漂亮啊
私もいつか素敵な彼と、結婚するのかな
总有一天，我也会和出色的他结婚吧
「病める時も、健やかなる時も、愛することを誓いますか？」
「无论是疾病还是健康，都能承诺彼此恩爱吗？」
「はい、誓います！」
「我能承诺！」
えへへ、なんちゃって
欸嘿嘿，开玩笑的
甘酸っばくっで、くすぐったい
こんな気持ちは初めてだった
我还是第一次产生这样的感觉
沢山の感情が芽生えで、心から溢れてしまいそうになる
许许多多的感情在心中萌发，都快要溢出来了
この胸の高鳴りは、もう抑えられない
我快抑制不住心中的悸动了
気にしないで
没关系啦
大丈夫だよ
没事的
僕たちには、あいつを助けることは不可能だったんだ
我们几个根本帮不了忙
またあのロボットが来るかもしれない
那个机器人可能还会来
だから、今は休んでくれ
所以现在先休息吧
ここでやったが、百年め！
做了一百年终于做出来了！
この、かんまちゃん特製爆弾で、一からにしてあげるわよ！
现在就用这个神马特制炸弹把你炸个粉身碎骨！
まずはここに火をつけて
首先是把这里点燃
で、付いてる？！
怎么烧起来了？！
お兄ちゃん、おかえりなさい
哥哥，欢迎回来
まいちゃんが作った、お花一杯な、葉っぱご飯です！
小真衣今天做了满满一碗全是花的叶子饭
召し上がれ
请尝吧